---
topic_id: 563
slug: topic-563
title: Не пора ли
post_count: 7
first_post: 2003-01-09 23:54
last_post: 2003-01-10 14:03
---

## Не пора ли
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-01-09 23:54  **Post:** #9959

начать говорить о музыке, друзья?
Неужели нет новых тем, альбомов, переизданий, открытий?
Может АЕ и ФР начнут что-нибудь новое и интересное, а то разговоры о плове и о другой ерунде немного достали (меня лично). А Вас нет?

---

## Закономерность -
**From:** Greta  **Date:** 2003-01-10 00:16  **Post:** #9960

когда нет тем, появляется стеб над темами. Плов (мой) - яркий пример. Всем русским людям по херу музыка, как я понимаю. 
Для меня есть какие-то открытия и приобретения. И не только для меня. Напишу я (или кто-то) о них и что-то изменится? Слабо верится. Это никому не интересно. 
Отлично ещё, кроме плова, в музыкальных форумах говорить о кабелях, положении электрического провода по пути в розетку, о том, кого и за что не любят раули санчезы, лелеющие в себе детские комплексы неполноценности, и т.д.
Люди о МУЗЫКЕ пишут в ПОЧТУ, потому что в форумах - игнор. Предлагается всем взглянуть в зеркало, когда появляется такой праведный гнев..

---

## Да нет никакого гнева
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-01-10 01:04  **Post:** #9961

Просто хочется нормального общения ИМЕННО в этом форуме. Хочется обсуждать любимую МУЗЫКУ.
Вот я, к примеру, купил отличный альбом Gregg Allman Band 77 года. Всем очень советую.

---

## Allman & Co
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2003-01-10 01:42  **Post:** #9964

Ну дык, купил - расскажи подробнее.. А то не дело - только и слышишь от тебя "вот купил немножко (полсотни) винилов и чуть больше компактов"... :))))
И к Оллманам возвратясь, моё последнее "открытие" - вновь переслушанный концертник Оллман Бразерс "At Fillmore East" 71-го года. И пусть только кто-нибудь попробует сказать, что этот концертник  не имеет отношения к тематике форума, правда Димка? :))))))

---

## Об Оллманах
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-01-10 03:15  **Post:** #9969

Концертник 71 года отличный! Последняя работа с Дюэйном. Один изз немногих концертов, что мне нравятся.

Сольник Грега 77 года не похож на его первый сольник 73 года и не похож на работу с группой. Альбом более соуловый и спокойный. Собраны отличные музыканты, включая Доктора Джона, Willie Weeks, перцы из Crusaders. Есть отличные прифанкованные вещи, есть баллады и блюзы в стиле Рэя Чарльза. У меня три сольника Грега, и этот лучший по-любому. Все вещи хороши, особенно инструменталка на второй стороне альбома. На компакте я его не видел ни разу.

---

## Щас скажу...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2003-01-10 13:01  **Post:** #9974

Грета, ну ей-богу, заносит тебя периодически, как говорили в старину, не в two step.
1. При чём тут русские люди? И зачем такой масштаб обобщений? Я бы поостерёгся говорить от имени ВСЕХ русских людей, даже в полемическом запале. Вот что я точно знаю, так это то, что не все ещё русские люди любят блюз. Удивительный факт...
2. Почему ты делаешь вывод о том, что никому не интересно? Ты жаждешь ярко выраженную обратную реакцию? В каком виде? Рост числа продаж анонсированных дисков? Благодарности и комплименты от посетителей в форума? Многие читают и МОЛЧА делают для себя выводы. Простой пример: после того, как я разместил объявление о концерте клавесинной музыки, на следующий день было заказано 12 билетов.
3. Будучи подписан на несколько американских mailing-lists, хочу сказать, что там оффтопика не меньше. Просто вебмастер Фёдор меняется на координатора Bobа, который также периодически шугает любителей поговорить за жизнь, плов и любов, a ваш покорный слуга - на моего коллегу Grega, отставного майора американских ВВС, большого любителя поговорить обо всём, кроме музыки :))

---

## Не могу не согласиться.
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2003-01-10 14:03  **Post:** #9978

И хочу добавить, что лучше уж про "любов", чем про "п...ров".

P.S. Так Вы, тов. Старый Майор, звачит, тоже из "Вэ-Вэ-Эс" будете?
Которые, Военно-Воздушные Силы - Универсальные машины?
Что ж, весьма почетно! 
Надеваю дембельскую фуражку и отдаю честь!

Обеими руками за то, чтобы обсуждать блюз, блюз, только блюз и ничего кроме блюза!!!

---
